星矢たちはｱｰﾚｽ教皇の存在を知り
偵察のためギリシャへ向かったが
途中 シャイナが仕掛けた
わなにはまり
地中海の島に
不時着させられてしまった
星矢はシャイナを倒したものの
白銀聖闘士 ﾍﾟﾙｾｳｽ座のｱﾙｺﾞﾙの聖衣
ﾒﾄﾞｳｻの盾の魔力により 瞬とともに
石にされてしまうのだった
そして紫龍の廬山昇龍覇は
メドウサの盾を前にして
通用しなかった
ていっ！てやっ！
フン！フン！フン！
ドラゴンよ 防戦一方では
お前の勝利は永遠に訪れないのだ
あっ… 確か
ギリシャ神話のメドウサは…
そ… そうだ！
メドウサを退治したペルセウスは
アテナから盾を借りたんだ
正面からメドウサを見ると
石になってしまうので
その盾にメドウサを映し
そして それを見ながら
首を切り落としたんだった
よし
な… 何の意味だ？
アルゴル お前の言うとおり
盾に隠れるのはやめた
私は攻撃に出る
ばかめ！
敵をまともに見なければ
ろくな攻撃ができんというのが
まだ わからんのか！
受けてみろ ドラゴン！
でやっ！
ハッ！
あっ!? アルゴルの姿が消えた
ハハハハッ… ここだ ドラゴン
お前の最期だ！
あぁ…
ラスアルグールゴルゴニオ！
うあぁぁぁ…
死ね～！
うあっ… うっ… ぐあっ…
あぁ…
フフフフッ…
アルゴルをなめるんじゃない
くそっ…
アルゴルを倒さないかぎり
星矢も瞬も元の姿に戻れないのだ
ペルセウスが
メドウサを倒したときの伝説など
とっくに承知だ！
そんなものにかかると思うか！
そうだったな…
あぁ!?
やはり相手が化け物ではなく
聖闘士では…
小手先の技など
通用しないということか
ラスアルグールゴルゴニオでさえ
致命傷にならんとは
龍星座の聖衣 なんて強力なんだ…
ならば 今度こそ
真正面から ぶつかってやる！
あぁ…
これなら
メドウサの盾を見ずに済むからな
甘いぜ ドラゴン
目隠しのまま俺を倒せると思うか
よし
真っ正面から ぶつかってこい！
おう 行くぞ アルゴル！
えぇぇぇい！
フン！
うあっ！
な… 何だ？ これは…
フフフフッ…
盾が… ばかな 目を覆っていても
まぶたを閉じていても
メドウサの盾には
通じないというのか
まともに向き合って メドウサの
魔力から逃れることはできん
布を通し まぶたを通して
メドウサの魔力は
お前の網膜に飛び込むのだ
ど… どうすれば いいんだ？
もはや俺には
勝機は残されていないのか…
さあ 盾まで石と化した以上
もはや防ぐこともできんだろう
今度こそ完全にお前の五体を
石に変えてやる
くそっ！盾が使えたら…
往生際の悪いやつめ
どりゃ！
ぐあぁ！うあぁぁぁ…
石になれ！
待てい！
くっ…
ハッ！
鋼鉄聖闘士
鋼鉄聖闘士？
あっ!?
うあっ！
ハッ！
うっ… ん!?
うあっ！
シャッ！
誰だ？ お前らは！
鋼鉄聖闘士
ランドクロスの大地
同じくスカイクロスの翔
同じくマリンクロスの潮
鋼鉄聖闘士などというもの
聖域では聞いたこともないが
よ～し お前らをドラゴンより先に
血祭りに上げてくれる
まだ 星矢たちは
確認できませんか？
依然として行方不明です
そうですか
引き続き行方を追ってください
お嬢様！
辰巳 どうしました？
はい グラード科学研究所に
鋼鉄聖闘士から
情報がもたらされたとのことです
グラード科学研究所に？
いったい どんな情報が？
はい 星矢たちはアテネの西南
500マイル沖の小島に
不時着しているとのことです
お嬢様 やはり鋼鉄聖闘士は
味方だったのですね
いいえ まだわかりません
そうであったらいいんですが
わなの可能性もあります
その旨 一輝たちに伝えなさい
氷河
あと どれくらいだ？
いくら こいつが超音速機でも
もう少しかかるだろう
瞬… 頑張れよ
でえい！
なっ！
でやぁぁぁ！
うおっ！
たあぁぁぁ！
てやっ！
ぐはっ…
あっ！
あぁ…
フン！
うあっ！
いいぞ 翔！
あっ！うあっ…
己！
たあっ！
うあっ！うっ…
潮！
くそっ…
鋼鉄聖闘士は やはり味方なのか？
己… うるさいハエどもめが！
食らえ！
あぁ!?
ラスアルグールゴルゴニオ！
かまうな 幻覚だ！
あぁ～！
てやっ！
うおっ！
うっ！
あぁ！
己… 邪魔をしおって
３人まとめて石にしてやる
待て！
その前に俺が お前を倒す
何だと？ ドラゴン お前には
もはや勝機がないことが
まだわからんのか！
だが それほど言うのなら
お前から先に石にしてくれる
アルゴル 俺は
お前を甘く見すぎていたようだ
何!?
お前を倒し
星矢たちを元に戻すには
この俺自身も
相当の血を流す必要があったのだ
そう メドウサの盾を封じるには…
フン！
ばかな… 自ら両目を
冷静な判断を下すことも
できなくなったのか！
俺は正気だ
うっ…
ただ 俺たちにとって戦いは
常に命懸けということだ
さあ 来い アルゴル
このドラゴンの右の拳は
まだ生きているぞ！
ほざくな 食らえ！
てやっ！てやっ！てやっ！
うっ！うあっ！
てやっ！
あぁ…
ドラゴン！
来るな！俺には見える
やつの動きが手に取るように
何!?
ならば 見事 俺を倒してみよ！
てやっ！てやっ！
うあぁぁぁ…
あぁ…
見えた アテナが教えてくれた！
たあぁぁぁ！
ハーーッ…
廬山昇龍覇！
うあぁ！
でやぁぁぁ！
うおっ！
な… 何てやつだ
自らの両目を捨てて戦うとは
はぁぁぁぁ！
あぁぁぁ…
うがっ…
こんな男 見たことがない…
アルゴル 恐ろしい男だった…
うっ…
ドラゴン！
鋼鉄聖闘士か？
ああ
教えてくれ
石と化した星矢たちは どうした？
あぁ…
ドラゴン！
ペガサスたちが元に戻っていくぞ
何!? よかった…
目標地点に到着しました
うっ… うぅ…
あぁ!?
アルゴル！
あっ!?
死んでる… 己！
お前たちか！
アルゴルのかたきだ！
うぅ… あぁ…
潮
おう！
うっ… 何だ？ これは
俺の念力が発動しない
潮は どんな波動もキャッチして
妨害できるんだ
残念だが あんたの念力は
使い物にならないぜ
くそ～っ… 覚えてろ！
うっ… うぅ…
あっ…
あぁ ２人とも気が付いたか
あぁ！
星矢 瞬…
さあ 星矢 瞬
紫龍 ありがとう
あっ!? 紫龍 お前…
あぁ!?
あんたたちを助けるために
自ら その目を
えぇ!?
僕たちのために…
紫龍…
星矢 瞬 よかったな
くそっ 泣かせやがるぜ
鋼鉄聖闘士
また 危ないところを
助けてもらったんだ
そうか やっぱり味方なんだな
敵だというのか？
なんとか言ったらどうなんだ
星矢
それより早く紫龍の目の治療を
あっ そうだったな
紫龍 すまん
しかし どうやって ここから
運べばいいんだろう？
もうすぐ専用小型ジェットが
迎えに来るはずだよ
えっ!?
この場所は知らせておいたからね
何だって？ 君たちは いったい…
俺たちの正体を知りたかったら
グラード科学研究所の
麻森博士を訪ねるんだな
じゃあな
あっ！
ハッ！
フン！ハッ！
フッ！ハッ！
何て素早いやつらだ
それにしてもｸﾞﾗｰﾄﾞ科学研究所の
麻森博士とは…
うっ！
星矢！
紫龍！
早く手当てしないと
間違いなく鋼鉄聖闘士だ
ペガサス
ドラゴンの具合は どうだ？
今 手術中だ
よくなるといいね
あなたたちは いったい…
その聖衣は
俺たちのとは違うみたいだな
僕たちは小宇宙を燃やして
戦う聖闘士とは違う
だからって
パワーがないわけじゃない
この聖衣はメカニックなんだ
ということは… マシン
俺たちは ひそかに開発された
鋼鉄聖闘士だ
それも城戸光政翁の指令でね
おじいさまの指令で？
たいへんお待たせいたしました
お嬢様 お久しぶりです
麻森博士 いったい
どういうことなんですか？
ご説明しましょう
今から十数年前
ｷﾞﾘｼｬ旅行から帰られた光政翁が
私に次のような指示を
出されたのです
麻森博士
あなたの全ての英知を傾けて
聖衣を作ってほしいのだ
聖衣？
予算は いくらかかってもかまわん
ただし
10年以内に完成してほしいのだ
理事長
聖衣とは いったい何なんです？
わしも詳しくは わからんが
聖闘士というものの肉体をｶﾞｰﾄﾞする
プロテクターといったらよいのか
聖闘士の肉体をガードする
プロテクター？
そうだ まだ内密にしてほしいが
わしは今から人類の平和と正義を
陰ながら守る聖闘士と呼ばれる
少年を養成する
彼らは青銅聖衣というものを
授けられるはずだ
そのあかつきに彼らを
陰から支援するアシスト役として
ﾒｶﾆｶﾙな聖衣を身にまとって戦う
鋼鉄聖闘士が必要なのだ
私は 鋼鉄聖衣の開発に挑んだ
だが 強度 硬度 さらに軽さなど
いくつもの条件を満たすものは
なかなか完成できなかった
しかし 光政翁の
しった激励を受けて私は
寝食を忘れ聖衣開発に没頭した
もちろん所員の誰にも秘密でした
５年前 光政翁が亡くなったとき
私は真っ暗になりました
だが すでに聖衣を身にまとう
大地君たち３人が選ばれ
トレーニングに入っていたのです
そのために
途中で投げ出すこともできず
先日 やっと完成できたのです
おじいさまは そこまで…
でも博士 どうして私にだけでも
鋼鉄聖闘士のことを
教えてくださらなかったんですか
それは…
光政翁は こうおっしゃいました
おじいさま 早く早く
博士 このことは
くれぐれも内密に頼みます
沙織に対してもです
えっ!? お嬢様にまで
敵を欺くには まず味方から
…ということは もちろんだが
何よりも聖闘士が
沙織のもとに集まり
沙織自身が女神を自覚し
悪と戦う決意をしたときに
鋼鉄聖闘士を
プレゼントしたいのだ
そうでしたか
博士 ありがとう
本当に ご苦労さまでした
立派になられましたな お嬢様
それにしても城戸光政という男
ここまで用意周到とは
大した男だぜ
俺たち いい子をいたぶる
鬼じいさんかと思ってたけどなあ
それを言うな このお調子者
うっ… 何だよ
紫龍も この話を聞いたら
驚くでしょうね
ん… 大丈夫だよ
手術は きっと成功するよ
ん!?
あっ…
紫龍！
まだ 麻酔が効いていますから
あぁ…
先生 いかがですか？
命に別状はありません
あぁ…
だが 目のほうは…
現代医学では
手の施しようがありません
それでは紫龍の目は二度と？
残念ですが…
あぁ…
えぇ…
うっ…
先生
なんとか見えるようにしてくれ！
紫龍は俺たちのために…
紫龍～！